일격: 차징을 3초동안 하다가 질풍참 처럼 앞으로 돌진해서 상대에 피에 반을 깍는다
능력카피
서포터 : 상대의 능력을 높혀준다
조종 : 모든 엔티티를 조종할 수 있다
복사 : 블럭으로 변신하여 그냥 숨어있는다
순간이동: 자신은 tp를 할수있고 상대팀과 위치를 바꿀수있당
천지창조 : 어떠한 것이든 창조할 수 있다. 단 창조를 할 때 마다 자신은 데미지를 입는다
개발자: 그냥 개발자만 쓸수있는 능력 모든걸 할수있다
강화 : 1분동안 가만히 있으면 자기 자신이 강화된다
김건이. 개발자 능력과 동일하다
잠수 : 물 속에 산다
주먹:주먹으로 모든걸 압도한다 단 무기,다구리앞에선 장사없다
탄산: 물과 함께있으면 상대팀에게 밀어내기 효과와 폭발데미지를 준다 우리팀에 물을 쓰는 능력자가 있으면 협동 공격이 가능하다
사람: 마피아한테 진다
마피아: 밤이되면 공격력이 100%으로 올라 모든 사람을 죽일수있다 하지만 걸리면 됀다..                                                                   좆됀다
가위: 철보다 약한 놈들은 다 잘라버린다
물: 물을 자유 자제로 사용할수있다 물에선 투명이 되고 엄청 빠르다 물을 사용한 공격을 쓴다
불:불을 자유 자제로 사용할수있다 불에선 투명이 되고 엄청 빠르다 불을 사용한 공격을 쓴다
바람: 바람을 자유 자제로 불수있다 바람을 타고 빠르게 날수있다 바람을 사용한 공격을 쓴다
얼음: 모든걸 얼리수 있다 하지만 바람,불 과 같이 기체는 못얼린다 얼음위에선 다른사람보다 더빨리 움직을수있다 얼음을 사용한 공격을 쓴다
마그마: 마그마를 자유자제로 사용할수있다 마그마나 용암에선 투명해지고 빨라진다 불 위에서도 빨라진다 마그마를 사용한 공격을 쓴다.
땅: 흙과돌을 이용한 공격을 쓴다 땅을 아주 빠르게 캘수있당
어둠: 상대에 시아를 좁게 만든다 어두운 곳에선 투명해지고 날아다닐수있고 통과할수있고 피를 흡수 할수있다 하지만 흡수할땐 자신에 위치가 보인다
빛: 밝게 빛나 상대에 시아를 안보이게 만들수있다 빛에 속도로 원하는 곳을 갈수있다 지점을 정해놓고 언제든 그지점으로 순간이동을 할수있다 빛에 속도로 상대에 몸을 뚤어 죽일수 있다 단 쿨타임이120초다
연기: 연기를 만드러 연막으로 사용할수있으면 불과 물을 따라다닌다 이동불가 하지만 연기가 생기면 연기를 사용한 공격을 쓴다
원소: 모든 원소들에 공격을 카피 할수있다 카피 쿨타임은 50초 자신이 사용하고있는 원소를 계속 사용하면 그원소에 기술이 추가가 된다 사용하고있는 원소에 카운터가있으면 데미지를 받지만 데미지를 많이 맞다보면 적응하여 원소를 업그레이드 할수있다 (예 불을 사용하고 있을때 물을과 싸우면 연기가 되어 싸울수있다